Implementação de trabalho 1 - Métodos de Programação
Aluno: Samuel James de Lima Barroso
Matrícula: 190019948

Por favor, ler arquivo README encontrado no repositório do github https://github.com/SAMXPS/MP-T1.
Este repositório era privado e se tornou publico apenas após a data de entrega do trabalho.
Todo o histórico de desenvolvimento do trabalho também se encontra no repositório do github.

Nota: Os arquivos de documentação gerados pelo doxygen não estão incluidos no repositório,
mas foram disponibilizados diretamente neste arquivo .zip de entrega do trabalho. Fiz isso
porque considerei que os arquivos de doxygen poderiam poluir demais a estrutura de analytics
do projeto no GitHub.

Qualquer outras dúvidas, entrar em contato via e-mail: samuel.jlbsb@gmail.com.

Obrigado.